# UsefulPeople

###### Веб-сайт для поиска людей с нужными навыками (python, figma, js) для совместного участия в разработке какого-либо проекта 

### Общие требования

Сайт должен быть разработан на стеке технологий:
- Django (python)
- HTML/CSS/JavaScript

### Требования к дизайну сайта

Дизайн должен иметь минимальное количество элементов, а также эффектов, связанных с ними. В основном, цвет блоков будет иметь синий цвет, а соседние или внутренние блоки должны иметь градацию к голубому.  

Сайт должен корректно отображаться в браузерах (Chrome, Mozilla, Explorer, Opera) - быть кроссбраузерным.

### Основная структура сайта
1. Хедер. В данной области будет находиться логотип и кнопки регистрации и входа (после входа другие ссылки).
2. Главный блок с перечислением страниц людей, обладающих определенными навыками, а также строка поиска и выбор ключевых навыков.
3. Футер. Соцсети и дополнительная информация.

### Требования к функциональности сайта

#### Сайт должен позволять пользователям:
* Регистрироваться.
* Авторизироваться.
* Выполнять поиск по ключесым навыкам.
* Выполнять поиск по имени.
* Просматривать профиль других людей.
* Переписываться в чате с другими пользователями.
* Изменять свой профиль, создавая себе "резюме".  

#### Система управления сайтом должна позволять:
* Управлять страницами пользователей.
* Управлять базой навыков.
* Следить за количеством пользователей.

### Список страниц сайта
##### 1. Главная
Данаая страница содержит вывод нескольких страниц пользоватлей, которые только что зарегестрировались.
##### 2. Вход
Данная страница содержит форму для входа пользователя.
##### 3. Регистрация
Данная страница содержит форму для регистрации пользователя.
##### 4. Отдельная страница пользователя
Данная страница содержит страницу отдельного пользователя с полным описанием себя и своих навыков.
##### 5. Чат с другими пользователями
Данная страница содержит чат для общения с другими пользователями.
##### 5. О нас
Данная страница содержит описание и функционал сайта.
